Anten Dizisi - 7. Bölüm
Bu dizideki tüm olaylar, mekanlar, karakterler ve semboller kurgusaldır.
Gerçek kişi veya olaylarla olan her türlü benzerlik tamamen tesadüfidir.
Allah'ın Adıyla
Bu Bölümde: Nene Göher'in Tahran macerası
dedikodulara yol açarken,
Bu Bölümde: Nene Göher'in yurt macerası başlıyor ve Halil ortalığı fena karıştırıyor...
Halil memleketteki toplantıda
ortalığı karıştırıyor...
Çeviri & Senkron: Turan KAYA
İyi Seyirler!
Göher can.
Keşke bunu kendimiz halletseydik,
böyle çok kötü oldu.
- Hayır canım.
- Bu Zengene var ya...
Yedi başlı yılan gibidir.
Yine bir kusur bulup...
...bana zehrini akıtırdı.
Şimdi ben ne yapacağım?
Beni yurttan attılar.
Nereye gideyim?
Toprağın altına canım!
Başımıza ne büyük dert açtın bilmiyorsun!
Bir de nereye gideyim diye soruyor.
Güzel kızım...
Erkek kıtlığı mı vardı da
o kalleş Ferzad'a aşık oldun?
- Kalleş mi?
- Göher...
Canım benim, o kalleş değil, crush'tır.
- Crush de ona.
- Her zıkkımsa işte!
Sonunda seni yurttan atıyorlar ya!
Gideriz şu şeylere...
- Adı neydi...
- Nereye?
- Pansiyona.
Ay ben sana kurban olayım!
O pansiyon canım benim...
Mutemedi'nin ofisinde
dilini yutmuştun!
Burada ise bülbül gibi şakıyorsun,
başımıza daksil kesilmiş!
- Pansiyon masrafı çok pahalı.
- Babam beni öldürür!
Yok canım, seni öldürmez.
Benim biraz birikmişim var.
Buralarda bir ev kiralarız.
Başımızda dırdır eden olmadan
rahatça yaşarız.
Kübra Zengene olmadan.
Vay namussuz vay!
Bir taahhütname hazırlayacağız.
- Hazırlandı mı?
- Baş üstüne.
Eğer sen, afacan ağaçkakan gibi
gidip gelip dikkatimi dağıtmazsan...
...ben onu bitireceğim.
Afacan ağaçkakan ha?
- Bakalım bu gece derbiyi izletecek miyim!
- Oy, hayır hayır!
- Gözünü seveyim yapma!
- Tamam Kübra can. 30 saniyeye bitiyor.
Eğer Göher Ahmedi'yi üniversiteden attırmazsam...
Ey Mutemedi, tüm üniversiteye
Napolyon tatlısı dağıtmazsam,
bana da Kübra demesinler!
Üstünden pudra şekeri dökülenlerden.
- Kübra can!
- Hayatım, Kübra can...
Ben dilekçeyi yazdım,
ama sen bu işten vazgeç.
Bu öğrenciler bize emanet.
Emanet!
Bunların anne babaları binbir umutla
bunları üniversiteye gönderiyor.
Buradan diploma alıp işe girsinler,
hayallerine kavuşsunlar diye.
Allah korusun, eğer üniversite dışında
başlarına bir iş gelirse...
...o zaman biz ne cevap veririz?
O zaman biz vebale girmez miyiz?
O zaman onlara için sızlamayacak mı?
Sızlar mı, sızlamaz mı?
Sana onlara çok şefkatli davran demiyorum,
Kübra can.
Sadece diyorum ki o kadar...
Sadece azıcık merhametli ol, o kadar.
- Azıcık.
- Evet.
Mutemedi Bey! Bir öğrenci...
[♪ müzik ♪]
Bir şey mi içtin?
Kim o?
Annesinin bakımını bile beceremeyen biri,
[Tabela] Rahmatshahr Damperli Kamyon ve Ağır İş Makineleri Sahipleri Esnaf Odası
birliğin işlerinin altından nasıl kalksın?
Yaşlı, dul annesini...
...bu vahşi şehirde
tek başına yaşamaya terk eden biri...
Hem de kimin dulu?
Hepimizin büyüğü olan
İbrahim Bey'in dulu!
Rahmetlinin şu sinirli bakışlarına
bir bakın!
Kime bakıyor sizce?
Duvara mı?
Bakışlarıyla o okkalı küfürleri
kime ediyor sizce?
Şu da damadı. Toplantının başından beri
sadece muz yiyor.
Benim diyeceklerim bu kadar.
Özel olarak kimseyi de kastetmedim.
Saygılarımla.
Çok güzel. [♪ alkış sesleri ♪]
Sıradaki adayımız, Sayın Halil Rahmani.
Kendisini alkışlayalım.
Buyursunlar.
Bismillahirrahmanirrahim.
Aksakallıların izniyle cüret ettim.
Kusuruma bakmayın. Doğrusu
benim buraya gelip...
...konuşma yapmak gibi bir niyetim yoktu.
Ancak ailevi meseleler gündeme gelince,
bazı malum kişilere cevap vermem gerekti.
Şunu arz edeyim ki, benim anam Tahran'a
okumak için gitmedi!
Şehrimizin gururu rahmetli dedesinin,
büyük torunu Dr. Behram'ın yanına gitti.
Çocuk orada okurken yalnız bırakmamak
için gitti. Bunda garip bir şey yok!
Rica ediyorum, Allah aşkına...
...isimlerini anmak istemediğim
bir takım malum şahısların...
...asılsız dedikodularla gelip
zihninizi bulandırmasına izin vermeyin.
Ve daha da önemlisi,
bizim burada adayımız da var arkadaşlar!
Son bir yılda
uyuşturucu yüzünden iki kez
alkol pisliğine bulaştı,
garajını kapattılar.
İsmini bile ağzıma almak istemiyorum.
Sirus'tan bahsediyor işte.
Çocuğuna annesini zehirlemesini
nasıl söylersin?
Sonra da ıslahevine yolluyorlar.
Peki sen anneme ne yaptın?
Hayır, annesiyle...
Efendim, size şunu arz edeyim ki,
ailenin niyeti...
[Tabela: Hüseyni Emlak]
[Tabela] Hüseyni Emlak
Ferhihtegan Üniversitesi yakınlarında
bir ev seçip oraya yerleşmek.
Evet.
Tamamı depozitolu ve iki odalı,
ve müstakil.
Canım,
biz üç odalı olsun diyoruz.
Çünkü memleketten misafirlerimiz oluyor.
Ayrıca çöp şutu benim için çok önemli.
Hemen atıvereyim.
Sizin o dikkatinize kurban olayım ben.
Efendim size arz edeyim,
lütfen üç odalı olsun.
Ve aynı zamanda avlulu olsun.
Tam depozitolu, müstakil...
Bakayım, illa avlulu mu istiyorsunuz?
Avlu benim kırmızı çizgimdir.
Ve çöp şutu.
Peşinatınız ne kadar?
Efendim size arz edeyim, bir milyar riyal.
Yani...
Memleketin rayiciyle yüz milyon tümen.
Yüz milyon mu?
Peşinatınız çok az.
Bir de avlulu istiyorsunuz.
Evet işte.
Müsadenizle ufak bir
plan değişikliği yapalım.
Diyorum ki avlu meselesini es geçelim.
Planı değiştirip iki odalı yapıyoruz.
İki odalı mı?
Bir oda Aferin için.
Bir oda bize, misafirler
de salona zıbarsın artık.
Kurban olayım size.
Ama çöp şutu önemli benim için.
Geceleri çöpleri
kendim atıp kurtulayım.
Tamam.
Beyefendi, bu şarta göre
iki odalı var mı yok mu?
Yüz milyonla iki odalı falan bulamazsınız.
Ne diyor bu ya?
Tekrar plan değiştiriyoruz, evet.
Yapamam ben!
Kurban olurum sana!
O tek oda Aferin için, olmaz!
Sen ve ben salonda!
Misafirlere de yatak odası!
Misafirler halt etmiş!
Zıbarsınlar işte!
Tamam! Tamam!
Şimdi bu şartlarla, avlusuz tek odalı,
çöp şutsuz.
Şutsuz!
Var mı yok mu?
Var mı yok mu!
Bir tane tek odalı dairem var...
200 milyona tam depozitolu, tertemiz!
Fiyat?
Fiyatlar çok uçtu valla!
Üstelik bu daire piyasanın altında.
Başka yere sorsan bunu da bulamazsın.
Ama bu dairenin çöp şutu da var.
Ne yapalım?
Harika, harika, harika.
Diyorum ki Farukcuğum...
Aferinciğim geç oldu.
Aferinciğimi üniversiteye yetiştirelim.
Sonra gelip abimizle görüşürüz.
Aferinciğim, başka bir
seçeneğin yok mu?
Bakalım çocuğumun fikri neymiş.
Senin fikrin ne? Evet...
Ne?
Kurban olayım ben sana.
O zaman hadi.
Gel, gel.
Biz hep emrinizdeyiz.
İzninizle beyefendi, kusura bakmayın.
Abi biz döneceğiz, zahmet verdik,
izninizle.
Yine kavga çıkardın!
Hep kavga çıkarıyorsun.
Ben mi kavga çıkardım!
Oylama için şu velileri
bir göreyim diyordum.
Abi biraz daha hızlı, lütfen!
Oyu verin de gidelim, tamam işte.
Bak, nasıl bir oy farkıyla
bu işi yere sereceğim.
Vakit geldiğinde ben gideyim.
Görmüyor musun Göher'in yükünü!
Doğru.
Neden çalışmıyor bu araç?
İlahi Muhammed!
Ne biçim bir araba almışsın sen!
Ben yoksam onu alma!
Ne diyeyim ben şimdi Muhammed,
ne diyeyim?
Elimize verdiğin bu arabayla!
O verdiğin kaparolar
falan gerçek miydi?
Ne diye puflayıp duruyorsun sen?
Ne oldu nefesin mi kesildi?
Dekontunu verdim işte.
Yüz milyonu biz nereden bulacağız?
Yüz milyon ha?
Başka çaremiz kalmadı Farukcuğum,
tarım arazisini satıp
o yüz milyonu denkleştirelim.
Peki biz ne yiyeceğiz öyle olunca?
Ne yiyeceksin?
Sen merak etme, bende bu güç kuvvet
varken söz veriyorum bir yolunu bulurum.
İlahi ben o senin gücüne
kuvvetine kurban olayım.
Sen benim aslanımsın.
Sen ne yiğit adamsın!
Taksi çağırsam iyi olacak.
Bak, ben senin yürüyerek
gitmene izin verir miyim hiç?
Doğru söylüyor, nereye gidiyorsun?
Biz bırakırız seni.
Abi aç şu kaputu bakalım,
o da sana yardım etsin.
Kurban olurum size, siz benim
kurtarıcı meleğimsiniz.
Ben de yardım edeyim.
Sen arabada kal, ben "bas" deyince
marşa bas sadece.
Ben arabada bekleyeyim.
Bak bak, söyle burası yöneticinin yeri...
Bunlar ne anlıyor ki...
Şerefsizler!
Tutundukları yer burası...
Ağırlıyorlar...
Numara yapıyorlar.
Bütün bu çabamız...
Bütün hilelerimiz...
Yaptığımız her şey...
Kardeşim benim...
Ne diyorsun sen öyle?
Sana feda olsun...
Yeter, şunu da alalım, ne oldu biliyor musun?
N'apacaksın o kadar oyu?
Bana da oy vermedin mi?
Benim vaktim de doldu.
Belgeleri verdik artık.
Benimki zaten sınavdı.
Bunu not edeyim.
Vah vah, bana oy vermedin mi?
O eli bir yakalarsam...
Her şeyi de yaparız.
Memur bey!
İşte bu.
Ahmet Yaveri.
Ya Şerare can!
Tutun şunu.
Rica ediyorum efendim,
rica ediyoruz.
Efendim rica ediyoruz,
ne yapıyorsunuz?
Bizim burada seçimimiz var.
Yaveri bey müfettiştir.
Güvenilirimizdir.
Değerlimizdir.
O değerli ve güvenilirdir.
Siz tutun, kaçacak.
Altı aydır başvurdum,
mehrimi vermiyor.
Hakkımı almaya geldim.
Yaveri Bey,
gidip yeni karını mı aldın?
Koca adamsın, utan!
Ne biçim iş bu,
kimi tutukladınız burada!
Neden ama, kurban olayım?
Yaveri Bey.
Sana karşı mahcubuz.
Şerare can.
İlahi, kurban olayım ay yüzüne.
Cevizi benim kafatasımla kır!
Bana biraz mühlet ver.
Ver!
Bana numara yapma.
Memur bey, kelepçeleyin.
Madem böyle oldu...
Ben asla çakala haraç vermem.
Çocuklar...
Sözünüzü tutun.
Koca adam, Ağayi bey
sefalete sürükleniyor.
Sen bunu düşün.
Halil!
Ne yapayım?
Yiyeyim.
Alırsan biter.
Bah bah!
İnşallah seni Mecit ağayla
baş göz ederiz.
İnşallah!
Buyurun.
Ne bileyim.
Farzad da sürekli diyordu...
Memlekete elçiliğe geleyim.
Sonunda şehre girmeden,
çölün ortasında...
...beni bırakıp gitti.
Birkaç kuduz köpek de
peşime düşmüştü.
Korkudan neredeyse
can veriyordum.
Göher can.
İşte canım, Farzad gibi birine
güvenmenin sonu budur.
Tamam, şimdi sen de...
Boş ver canım, takma.
Sonraki durumlar için
sana tecrübe oldu.
Kalkın!
Kalkın gidip bu şerefsizin
hesabını görelim.
Kalk.
Göher canım, boş ver,
olay çıkarma.
Otur, çayımızı içelim.
Kalk dedim sana!
♪ sahne geçişi ♪
[Tabela: Ferhihtegan Üniversitesi Kantini]
[Tabela] Ferhihtegan Üniversitesi Kantini
Hocam afedersiniz,
sizi rahatsız ediyorum.
Bu Farzad Hatemi...
Bir dakika dışarı gelebilir mi,
onunla işim var.
Artık veliler üniversitede
rahatça dolaşıyor.
Hatemi!
Kalk bak bakalım
büyükannen ne istiyor.
Hocam, o Rahmani'nin
büyükannesi.
Ne?
Rahmani!
Senin büyükannenin
Hatemi'yle ne işi var?
Valla hocam,
doğrusu ben de bilmiyorum.
Utanmıyor musun benden?
Hiç utanmıyor musun?
Göher can, bu Motamedi'ye de
yüz veren kız değil mi?
Zahmet etmiş, namerdin cevabını
böyle vermek istedim demiş.
Evet.
Ya o gece vahşi hayvanlar
beni yeseydi?
Merak etme,
onlar her şeyi yemez.
Aptal olan sen ve o silahlı
büyükbabandır!
Benim büyükbabam tüfek taşır,
silahı yok.
Hem size ne bundan?
Yürü git.
Bize ne mi?
Terbiyesiz keçi yavrusu!
Büyüklerinle doğru konuş!
Bana keçi yavrusu mu diyorsun?
Senin için çöp arabası getirsinler.
Çöp arabası mı getirsinler?
Beni mi toplasınlar?
Öyle mi? Sen benim
çileden çıkmamı mı istiyorsun?
Milletin kadınına el kaldırmam.
Ne yaparsın?
Çık dışarı!
Bugün avcıyla bize üç yaban domuzu
göndermesi için anlaştım.
Aferin, harika.
On milyon tümeni de
peşin yolladım.
On milyon mu? Ne oluyor ya?
Ne kadara saydı? Pazarlık etseydin!
Ne diyorsun?
Peki, peki, peki,
devam edelim.
Çalışma arkadaşlarımız, Delavari ve
rektörle kameraları yerleştiriyorlar.
Güzel, güzel.
Başka ne yaptınız?
Bir de arkadaşlarımızdan yirmi kadarı
sivil kıyafetlerle üniversiteye dağıldı.
Herhangi bir şüpheli davranışı
bize bildirmeleri planlanıyor.
Yirmi mi?
Hiç fena değil.
Şu çantayı da açıklar mısınız?
Evet.
Kameraları izlemek için
programı olan bir dizüstü bilgisayar.
Ve sizin için bir iletişim cihazı.
Kontrol edin.
Sadece tekerlekleri yoktu.
Biraz ağır da ondan.
Hayır, biliyorsunuz ki...
İşin zorluğu,
mesleğimizin bir parçasıdır.
Evet.
Sadece, kusura bakmayın,
bütün işi siz yapacaksınız.
Siz renkli tükenmez
kalemlerinizle...
...ödevlerinizi yaparken...
O zamanlar...
Neyse, geçelim bunu.
Üniversitenizin 107 numaralı
odası bugün boş.
Oraya gidin ve
izleme programını...
...kameralar üzerinden
hemen başlatın.
Bu odayı da kontrol ettin mi?
Her şeyi.
Seninle gurur duyuyorum.
Gerçekten seninle gurur duyuyorum.
Teşekkürler.
Mutlaka Delavari Bey'e seni
ödüllendirmesini söyleyeceğim.
Mutlaka.
O hanım kız...
Senin oda arkadaşın değil mi?
Oturmuş ağlıyor.
Neden?
Gidip ona sorayım mı?
Neden ağlıyor acaba?
Yazık ama, günah.
Gerçekten de öyle.
Neden seni benimle gönderdiler?
Nedenini ben de bilmiyorum.
Evine git.
Anlamıyor musun?
"Sandalye koy, bırak otursun" diyor.
Ayağında nasır var.
Topuk dikeni değil.
Topuk dikeni var.
Sandalye koy.
Kırk yedi dakika...
Sadece kırk yedi dakika.
Son gelişinizden bu yana...
bu odada geçen süre.
Vallahi tüm hizmet hayatım boyunca
gördüğüm en yaramaz öğrenci bile
böyle bir rekor kırmamıştı.
Sizin kırdığınız gibi...
Oldu işte anne.
Dünyanın işi belli olmaz ki.
Oldu işte.
Bizi affedin.
Sınıf arkadaşınızı neden
tokatladınız?
Vallahi duydum ki,
kendisi hijyene hiç dikkat etmiyormuş.
Zırt pırt tuvalete gidiyor,
ama ellerini yıkamıyormuş.
Siz de yıkasın diye mi dövdünüz?
Teyzeciğim...
Bana sunacak daha saçma
bir bahaneniz yok muydu?
Yok vallahi.
Affedersiniz beyefendi, ısrarla soruyorum.
Sen bunu neden dövdün?
Çünkü beyefendi ellerimi yıkamadığımı
ninesine ispiyonlamıştı.
Hepiniz tek tek taahhüt vermelisiniz.
Siz de taahhüt vermelisiniz teyzeciğim.
Başüstüne.
Ben de vereceğim.
Ver bakalım.
Benim yazmama gerek yok, sen yaz.
Kağıt ver.
Hangi renkle yazayım?
Siyah.
Kalemler...
Peki.
Yaz anneciğim, yaz.
Hepiniz tek tek taahhüt vereceksiniz.
Ne yapıyorsun sen?
Herkes adına...
Taahhüt veriyor.
Ben herkesin yerine imza atıyorum.
Alın, bu da güzel bir imza...
Pembe!
Ha?
Ellerinize sağlık.
[anlaşılmıyor]
Bak.
Bu taahhütten sonra,
bir kez daha
milletin kızlarına
rahatsızlık verirsen,
büyükbabanın o tüfeğiyle
icabına bakarım!
Seni Sovyet askerlerinin yanına gömdürürüm.
Uğursuz varlığından kurtuluruz.
Gidelim.
Canım, benim bir randevum var.
Çabuk gel.
Kim ona vurursa, bana vurmuş demektir.
Bak.
Hoşuna gitsin veya gitmesin,
nineme laf söylemene
izin vermem.
Sesini alçalt.
Bak, gidelim.
Ondan hoşlanıyorum.
Köpeğin de olurum senin.
Sen ne plan yaparsan yap,
ben senin yanındayım.
Sadece size küçük bir arzım var.
Şunu dövdüm.
Bana iki tane vurduğun için,
birini iade ettim.
Diğerini affediyorum, sorun değil.
Burama çanta ile vurduğun darbeyi de
görmezden geliyorum.
Ödeştik.
Buyurun.
[Tabela: Ferhihtegan Üni. Kız Yurdu 3. Bina]
Değerli öğrenciler,
[Tabela] Ferhihtegan Üniversitesi Kız Yurdu - 3. Bina
dikkatlerinize!
Duyduğunuz bu ses,
kırmızı alarm durumunu bildirmektedir.
Bunun anlamı ve manası şudur ki;
üniversite teknik iyileştirme
ekibinin çalışmaları bitene dek...
Teknik iyileştirme ekibi derken,
bizi kastediyor.
Kırma be abi, teknik ekibin vidalarından!
Olmaz be kardeşim, ne yapıyorsun?
Bir saattir bir vida yüzünden
kıvranıp duruyorsun, bizi de esir ettin.
Tamamdır, tamamdır.
Sağlam, taş gibi oldu.
Baştan savma iş yapma sakın.
Müsaadenizle.
Selametle... Yavaş ol.
Kapıyı kapat.
Kızlar!
Sesimi duyuyor musunuz?
Değerli kızlar,
kıymetli öğrenciler,
ilan edilen durum, beyaz durumdur.
İstediğiniz gibi,
rahatça dolaşın.
Dışarı çıkabilirsiniz.
Banyoya gitmek isterseniz,
tuvalete gitmek isterseniz, gidebilirsiniz.
Öğrencilerin dikkatine!
Şu an duyduğunuz ses,
yeniden kırmızı alarm durumudur.
Bunun anlamı ve manası şudur ki;
bu soytarılıkları bırakıp,
hemen odalarınıza dönün!
Yoksa sizi Öğrenci İşleri'ne şikayet edeceğim.
Kargaşa çıkardığınız için ceza alasınız diye.
İdari işlerden de iş teklifi almıştım...
Hem de dolgun bir maaşla!
Dolgun bir maaş...
Gitmedim ve buradayım.
Gel gel gel, şunu ye.
Gebermeyesice, süpürgeyle farenin peşine düştü.
Ne maaşı be!
Ne hakla...
Ne...
Allah iyiliğini versin!
Onu zehirlediğimi mi sandın?
Asla sana vermem.
Evet.
Kendim yerim!
Ne yapıyorsun sen?
Okulu bırakmak istiyorum.
Ne bırakması?
Bırakmak da neyin nesi?
Bu çocuğa yine ne yaptınız?
Biz bir şey yapmadık.
Varımı yoğumu satsınlar,
Tahran'a gelip, yanımda olmak için
ev kiralasınlar.
Seneye kiralar iki katına çıkacak.
Ne yapacaksın o zaman?
Nereden bulup yiyeceğiz?
Tahran'da öleceğim galiba.
Baban bir tanıdıkla konuştu,
artık bir tamircide çalışacakmış.
Göher canım, Ahmet canım
mekanik işinde gerçekten profesyoneldir.
Kurban olurum sana.
Çok şükür.
Artık okumak falan istemiyorum.
Beni bu kadar dert etmenden yoruldum.
Gidip kös kös evde oturacağım!
Canım, ben senin annenim.
Senin için endişeleniyorum,
sen benim canımsın, birtanemsin.
Canım bak,
bu yurtta bu kadar kız var.
Ağaç kovuğundan çıkmadılar ya,
hepsinin annesi babası var.
Ben hassasım.
Eyvah eyvah! Aferin.
Kızıma ne oldu?
Ne oldu?
Çekilin oradan.
Açılın.
Canım kızıma ne oldu?
Yine ne yaptın ona?
Vallahi ben bir şey yapmadım.
Çocukların hepsi pozisyonda.
Evet, evet.
Geri kalan denetimleri
kendiniz mi yapıyorsunuz?
Hademi Bey'e devrettim.
Kameralar üzerinden çok sıkı
bir kontrole başlamasına karar verildi.
Selam, siz burada mısınız?
Selam, nasılsınız?
Şu notlardaki virgüllerden birkaçını...
unutmuştum, onları koyuyordum.
Kolay gelsin.
Sağ olun.
İlkeler ve Beceriler dersi başladı,
gelmiyor musunuz?
Ama...
İşte bu virgüller kaldı,
onları koymam lazım, henüz bitirmedim.
Vallahi birkaç virgül için
derse gelmemenize değmez.
Hayır, ama başka şeyler de var.
İki noktalar da eksik.
Bunları yeşille koyuyorum.
Siz gidin, ben geliyorum.
Proje grupları iki kişilikmiş.
Sınıf projesi için.
Siz çalışkan biri olduğunuz için,
aynı grupta olalım dedim.
Yani biliyorsunuz işte,
grup dağılımı...
Yani ben ve siz,
aynı gruptayız.
Grup iki kişilik.
Tamam, gidelim.
Bu virgülleri sonra koyarım.
Ama bu virgüller hiç de o kadar önemli değil.
Bizim grup projemiz çok daha önemli.
Gidelim, buyurun.
Madem öyle gidelim.
♪ (Müzik) ♪
Neyse...
Annemle babam zaten
tamamen ayrıldılar.
Kendi aralarında zaten konuşmuşlardı.
Sonra bize söylediler.
Karar verilmiş ki... Alo!
Çocuklar merhaba.
Selam hala.
Abimin annemle kalmasına
karar verildi.
Ben de...
Mecit Amca, saygılar.
Mecit Amca, kurban olurum sana.
Selam...
Bu ne selamünaleyküm be...
Sen bir okusana,
böyle çok selam verme.
Dur bakayım şu zavallı ne diyor.
Hayır, anneme ne yapılmış?
Yani öylesine söyledim.
Dilini ısır.
Alo, söyleyin.
Buyurun.
Babam artık mandırasını satıyor.
İngiltere'ye gidelim diye.
Orada amcamlarla ortak olacaklar.
Ama amcamlar orada ne iş yapıldığını
biliyorlar mı?
Onun da bir bildiği vardır.
Ha, o yüzden öyle diyor.
Keşke ben de gitseydim...
Ben de isterdim.
Ne var?
Hayır.
Alo.
Göher Can?
Efendim?
Bak,
Anne, Aferin fenalaştı.
Üniversite hastanesine getirdik.
Eyvah!
Çantası odada kalmış,
kimliği falan içinde.
Çabuk al gel.
Hemen al gel.
Tamam, tamam, geliyorum.
Mecit, ama sadece bir şey var.
Eğer zor oluyorsa,
artık şehirdeki ofise gelmeyeyim mi?
Yok canım.
Ne zorluğu, rahat ol sen, gel.
Ne zahmeti canım, rahat ol.
♪ (Müzik) ♪
Rahat ol.
Çok şükür.
Allah'a emanet.
Hala canım, hala canım...
Ben senin için herkese karşı dururum.
Halacığım...
Hasta, bugün 9'a 6 tansiyonla
merkezimize getirilen bir hanımefendi.
Tabii serum bağlandıktan sonra
durumu biraz düzeldi.
Şimdi siz ihtimalleri söyleyin.
Ve göz önünde bulundurulması
gereken müdahaleleri.
Buyurun.
Hocam, bence yetersiz sıvı
alımından da kaynaklanabilir.
Sıvı derseniz, yemekhanede sabah kahvaltısında
bir sürü çay ve portakal suyu tüketti.
Hayır, hayır.
On üç, on dört bardak...
Püre falan da yediler.
Afiyet olsun.
Sütude Hanım,
elinizdeki o neşter de ne?
Hocam, belki hastanın bir bölümünü...
daha fazla bilgi edinmek için
yarmamız gerekir diye düşündüm.
Beşkafim Bey.
Rahimi Bey, siz buyurun.
Hocam, nörolojik bulguları
incelenmeli.
Felç geçirme ihtimali olabilir.
Ne felci diyorsun sen?
Beyefendi, ne felci?
Tahlilleri sadece
hamile olduğunu gösteriyor.
Sıradaki vakaya geçelim.
Buyurun lütfen.
Baba...
Annem hamile!
Güzel bir zılgıt çalın bakalım!
♪ (Müzik) ♪
[Mesaj]
- Dersim başlamak üzere. Daha erken
ulaştırabilirseniz sevinirim.
[Mesaj]
- Dersim başlamak üzere. Daha erken ulaştırabilirseniz sevinirim.
- On dakika içinde paketi nereden alacağınızı söyleyeceğim.
[Mesaj]
- On dakika içinde paketi
nereden alacağınızı söyleyeceğim.
♪ (Müzik) ♪
Lütfen hazır olun.
Tamamen hazır olun.
Böylece tam gözetim altında.
Hanım!
Hanım çay nerede kaldı?
Şu anda paketi yerleştiriyor olabilir.
Akberi Bey,
kameralara dikkat ediyor musunuz?
Akberi Bey.
Hâdemi Bey'in sınıf içi etkinliklerine
dayanarak...
Onu size sınıf temsilcisi
olarak tanıtmaya karar verdim.
Müsaade edin, müsaade edin.
Size burada teşekkür etmek istiyordum.
Bana Sümbül Han demeniz
yolumu aydınlatıyor.
Hâdemi Bey dışarı gelebilir mi?
Ne oldu bu kadar acil?
Bir sorun mu var?
Evet, babası ve yedi ceddinin olduğu
otobüs uçuruma yuvarlanmış.
Bana haber verdiler,
hemen onu almaya geldim.
Baba.
Buyurun.
Hâdemi, buyur.
Baba!
Masumi! Masumi!
Baba, ne oldu?
Baba ne olmadı ki!
Görevi mahvettin gitti!
Baba ama proje grubuydu.
Sadece bu.
Şimdi Delâveri Bey'i ararım.
Hayır hayır, Delâveri'yi arama.
Projeye falan bulaşma sakın.
Arama, arama!
Eyvah!
Ne oldu?
Siparişi iptal ettim.
Kesin tuzak olduğunu anladı.
Görebilir miyim?
Ne yapacaksın?
Bence...
İştahını kabartmalıyım.
Yaz.
Nasıl?
Ne yazıyorsun?
Bakayım ne yazdın?
Ne yazdın?
Şimdi daha çok şüphelenecek!
Allah'ım, anladı!
Allah'ım ne yapacağım ben!
Baba, düzelt şunu!
Cevap verdi.
Kontrol et.
Bak.
Bak işte, o da sinirlendi.
Bağırıp çağırıyorsun da ne oluyor!
Rica ederim.
Evet, bu da onun ödülü.
Onu istiyorsan
önce cesedimi çiğnemen lazım.
Kafana mı takıyorsun?
Sabahtan beri beni burada
susuz bırakıp gittin!
Sonra da...
İçine ettin, itibarımı
iki paralık ettin!
Peki ona ne oldu?
Bir ay ertelendi.
Yeni müfettiş gelene kadar.
♪ Müfettişimiz havaya uçtu ♪
♪ Nereye kadar uçtu bilemezsin ♪
İtibarımı rezil etti bu adam!
Aklına kurban.
Allah sana bir ay mühlet vermiş.
Git hayatını düzene sok da
sendika başkanı olabileceğini kanıtla.
Başüstüne, ama şunu da unutmayın,
oylama devam etseydi belki...
Belki de kasedeki
oyların hepsi benimdi!
En azından yarısı benimdi yani.
Abi iki tanesi ikimizindi zaten.
Benim hiç oyum yoktu zaten.
Başüstüne, hayatımı toparlayacağım.
Mecit Usta.
Hocam, ziyade olsun.
Gel baba.
Kendine iyi bak, hoşça kal.
Rızacığım, hoşça kal.
Şu Sirus ne şanslı adammış be!
Yetişip de bütün oyları sayamadılar.
Kasedekiler de benimdi.
Hayır bak, ben oradaydım, iş halloldu.
Yoksa hayatta toparlanmazdı.
Ben sana söylemedim mi!
Ben biliyordum zaten,
sen söylemesen de.
Bunları boş ver şimdi.
Hafta sonuna kadar
Nene Göher'i geri getirmezsem...
Bana da Halil demesinler!
Bak, benim çok iyi bir fikrim var.
Öyle iyi bir fikrim var ki
dönmesine gerek kalmayacak.
Baba yine sen düşünme!
Yine bir çam devireceksin, boş ver.
Ben mi çam devireceğim?
Halil, hiç bana yakışır mı?
Rıza, Nene Göher'in başına
bir iş gelirse boynunu kırarım!
Nene Göher'e ne yapayım ben!
Sırf seni kurtarmak için tamamen
yenilikçi ve yaratıcı bir fikir!
İnan bana.
Evet, neden olmasın?
Ben şimdiye kadar kaç kere dedim!
Be adam senin...
Baba ben yoruldum valla.
Ağlama, ağlama.
Ben sana göz kulak oluyorum.
Ağlamayayım da ne yapayım?
Ben varken sana bir şey olur mu?
Ağlama.
Senin ben varım!
Ağlamıyorum.
Bir şey yap baba!
Tamam ben halledeceğim.
Ben gidip arabayı alıp geleyim.
İçin rahat olsun.
Alo Leyla.
Yok canım.
Yok, yarıda kaldı.
Müfettişler geldi, beni de aldılar...
Toplantı için müfettiş gelmiş diyorlar.
Hayır, merkezden gelmişler.
Halil canım, beni affet.
Biliyorum, çok can yakıcı ama ne yapalım...
Nene Göher'i geri döndürebilmemizin
tek yolu buydu.
Senin de seçimleri kazanabilmen için.
Hadi bismillah.
Çalıştıralım bakalım.
Beyefendi, araba, araba!
Rıza, ne oldu?
Bir şeyin yok ya?
Görmedin mi kocaman arabayı?
Biraz dikkat etsene be!
Ben ne yapabilirim ki?
Nene Göher'in üniversiteden
vazgeçmesini sağlayacağım demiştin.
İyiydi işte, plan iyiydi.
Plan bu muydu?!
Allah seni seviyormuş ki
frene bastım.
Allah'tan...
Şimdi bana çarpsaydın... Adam şimdi gelecek.
Bana bakması gerekecekti.
Benim yeterince derdim yok mu sanki?
Başıma bela oldu.
Bu nasıl bir plan ya!
Senin kafanda akıl yok mu?
Tamam...
Sana yardım etmek istedim işte.
Defol git!
♪ Yakışıklı aslan oğlum ♪
♪
♪ Kavga et, kır kafayı ♪
♪ Bizim kızımız çok güzel ♪
♪
♪ Ne kaprisli, vah vah vah! ♪
♪ İkizleri harika ♪
♪ Mutluluk kaynağı ♪
Maşallah!
Görüyor musun?
Ne de güzel şamata koparıyorlar.
Peki ya ben?
Benim hakkım yok mu?
Kendi kendime eğlenmeye...
Evin kapısını açmaya
hakkım yok mu?
Küçük bir kızın...
Koşarak kucağıma atlayıp da bana...
"Canım babacığım, hoş geldin"
demesine...
Gerçekten buna hakkım yok mu?
Kime çekmiş ki bu? Halamın
okumuşluğu mu var sanki?
Niye bana bakıyorsun?
Niye bakıyorsun?
Sahi neden?
Ailenin sadece lise diploması alan
tek eğitimli kişisi olarak...
Bu evde benim, başkası değil.
En akıllınız da benim.
Niye öyle bakıyorsun?
Evet, en akıllımız sensin.
Ne?
Şimdi söylerim.
Ne diyorsun sen?
Az kalsın arabayla beni eziyordu.
Yok canım, o kadarı da...
Kenara atlamasaydım şimdi ölmüştüm.
Kurban olayım, şu planı iptal et.
Tam gaza basıyordu...
O planın devamı filan...
Kardeşim, ezecekti beni arabayla.
Yok ya, halt ettim ben.
Gel biraz dolaşalım.
Nereye gidip konuşacağız?
Biraz turlayalım.
Hadi git, kurban olayım.
Burada olmaz... Baş başa
kalabileceğimiz bir yere gidelim.
Gidelim.
Git işine Allah aşkına.
Tamam, tamam, tamam.
Teşekkürler, sağ ol.
İşsiz güçsüz adamlar bunu alıp
komşunun başına dert ediyor.
Boşver.
Böyle işte.
Sizin gibi sorunlu bir ailenin olması...
...biz gençlerin eğitimde
başarısız olmasına yol açıyor.
Git işine çocuk.
Affedersiniz.
Doktor Behram!
Hadi git dersine çalış.
Ben o zamanlar babamla çalışıyordum,
sekizden düşük not almazdım.
Matematikte dört almıştım.
Hadi yürü, defol!
Çık dışarı!
Yüz karası! Hadi git dersine çalış.
Hadi git çocuk.
Diyorum ki... O artık
Tahran'a dönmeyecek değil mi?
Kayıt silme formunu yırttılar, değil mi?
Beyefendi, benim işim var.
Burada yabancıyım, orada
komşular yetişirdi imdadıma.
Yine kaçakçılık yapmalarından
korkmalıyım.
Komutanım, canım, tek umudumuz...
Biz size şeref sözü veriyoruz.
Bu çocukların kaçakçılık
yapmasına izin vermeyeceğiz...
Çok çok, çok çok...
Çok çok...
Hoşça kalın.
Evet bayım.
İsfendiyar'a tembihledim.
İsfendiyar ne ya?
Ne İsfendiyar'ı?
Bu da ne?
Babamdan onu halletmesini isteyeceğim.
Evet.
Kurban olayım, çocukları
cezalandırmaya vakit yok.
Benim çocuğumun bir itibarı var.
Tamam.
Şimdi buyurun.
Belki sonra fikrin değişir. Evet bayım.
Hoşça kalın.
Gidiyorum, endişelenmeyin.
Aferin, aferin!
Endişelenmeyin, selametle gidin.
Allah'a emanet olun.
Hoşça kalın.
[Mesaj: Hawking]
Selam, sipariş iptal. Hesap ver parayı iade edeyim.
[Mesaj: Gizli Polis]
Ne iptali! Kuzeydeki arkadaşlara söz verdim. Kuzeyin tüm sağlam partileri bizden sorulur.
Elindeki tüm hapları tek kalemde daha yüksek fiyata alırım.
[Mesaj: Hawking]
2.000 tanesini tek seferde mi alacaksın? 200 Milyon.
[Mesaj: Gizli Polis]
200 milyon tümen yatırıldı. Buluşma yarın mı????!
[Mesaj: Hawking]
Yarın öğlene kadar 2000 hapı teslim edeceğim.